# Фильтрация набора перелетов

## Описание 

Приложение для фильтрации набора перелетов согласно параметрам \
Фильтры перечисляются в файле application.yaml

Постановка задачи — ниже на этой странице

## Системные требования

- Java 8
- Maven

## Сборка приложения

git clone https://github.com/verkin78/FlightFilter \
cd FlightFilter \
mvn package \
cp application.yaml target \
cd target

## Настройка

Приложение может получать набор фильтров из файла application.yaml

Фильтры перечисляются через пробел, в любых сочетаниях:
1. DepartingInPast - Вылет до текущего момента времени
2. DepartsBeforeArrives - У перелета есть сегменты с датой прилёта раньше даты вылета
3. MoreTwoHoursGroundTime - Общее время, проведённое на земле превышает два часа 

Например: \
flightFilters: DepartingInPast \
flightFilters: DepartingInPast DepartsBeforeArrives \
flightFilters: DepartingInPast MoreTwoHoursGroundTime \
flightFilters: DepartingInPast DepartsBeforeArrives MoreTwoHoursGroundTime

## Запуск

java -jar FlightFilter.jar

## Постановка задачи

Имеется некая система, которая обрабатывает авиа-перелёты
 
Перелёт — это перевозка пассажира из одной точки в другую с возможными промежуточными посадками. 
Таким образом, перелёт можно представить как набор из одного или нескольких элементарных перемещений, называемых сегментами
 
Сегмент — это атомарная перевозка, которую для простоты будем характеризовать всего двумя атрибутами: дата/время вылета и дата/время прилёта

Нужно написать небольшой модуль, который будет заниматься фильтрацией набора перелётов согласно различным правилам. 

Правил фильтрации может быть очень много. 

Также наборы перелётов могут быть очень большими. 

Правила могут выбираться и задаваться динамически в зависимости от контекста выполнения операции фильтрации.

Продумать структуру модуля, создайте необходимые классы и интерфейсы. 
Если знакомы с Junit, то покрыть код тестами

Пользовательский интерфейс не рассматривайте. Достаточно вывода информации в консоль.
Никаких сторонних библиотек использовать не нужно.

Приложенный файл TestClasses.java содержит упрощённые модельные классы и фабрику для получения тестовых образцов. 

Весь код необходимо поместить в пакет com.gridnine.testing

Для проверочного запуска создайте публичный класс Main c методом main() 
Получить тестовый набор нужно методом FlightBuilder.createFlights()

Этот метод должен выдать в консоль результаты обработки тестового набора перелётов. 
Поместите в main() такой проверочный код. 

Исключите из тестового набора перелёты по следующим правилам (по каждому правилу нужен отдельный вывод списка перелётов):
1.	вылет до текущего момента времени
2.	имеются сегменты с датой прилёта раньше даты вылета
3.	общее время, проведённое на земле превышает два часа (время на земле — это интервал между прилётом одного сегмента и вылетом следующего за ним)
